云风的Blog
https://blog.codingnow.com/

博主是一名知名的游戏开发者，早年间就职于网易，参与过《大话西游》、《梦幻西游》的游戏开发，当时早已是游戏界耳熟能详的大牛。博客里不仅与游戏开发相关，也有计算机各个领域的技术文章。最重要的是博客目前还在更新，如果你能好好利用，就如同学会了独孤九剑，破尽天下难题。

美团技术团队
https://tech.meituan.com/

就如博客名字一样，它不是一个个人博客，是美团公司内部技术团队创办的一个博客，创于2013年12月4日。至今已发布约600篇技术文章，涵盖了前端（Web、iOS和Android）、后台、系统、算法、测试、运维、大数据等技术领域。不愧是程序员最终的家，等我35岁黄袍加身，也来发表一篇。

阮一峰的网络日志
https://www.ruanyifeng.com/blog/

也是一个有年代感的博客。博客最吸引我的是阮大佬每周如一地发布《科技爱好者周刊》，在如今垃圾信息充斥的互联网，还能有这么一块单纯分享科技内容的净土，真幸运。这个网站曾经也有过一个小插曲，在18年的时候网站竟然被攻击了，当时也是引起了业界广泛的讨论，说实话，作为草根站长是很难承受住一次恶意攻击的，这意味着会带来较大的经济损失，使其无力再运营下去。庆幸网站还是挺过来了。

廖雪峰的官方网站
https://www.liaoxuefeng.com/

这个网站，应该很多初学者都接触到。可谓是初学编程小白的福音之地。里面的教程不仅多还很全，平时遇到小白想入门编程的时候，我都会甩出这么一个网站，谁用过都说好。

酷壳
https://coolshell.cn/haoel

酷壳，COOLSHELL 享受编程和技术所带来的快乐。正如博客所描述的那样，网站的内容带给了无数读者知识与快乐。博主名为陈皓，可能大家更熟知他的

网名-左耳朵耗子，算是我的启蒙老师之一。他博客的内容对于程序员而言是常看常新的，无论你是哪个时期，你总能从文章里领会到新的东西。他给我的不仅是技术，还有开阔的视野。但惋惜的是，博客不会再更新了，因为主人在今年5月逝世了。

在这里向老师悼念。



陈硕的Blog
http://www.cppblog.com/Solstice/

如果想深入学习 C++，研究计算机底层的原理。那么这个博客，你不容错过。

博主是的C++的TCP网络编程库muduo的作者。而且还写了 《Linux多线程服务端编程》一书。如果能静下心来啃完，以后网络编程问题将拦不住你脚步。



去码头
https://www.doiduoyi.com/

以上博客逛累了怎么办，来这个网站吧，去码头。

这不是什么大牛的博客。这是本人UP主做的一个小网站，在这里宣传一下。定位是给大家提供一个摸鱼休闲的地方，所以网站里不仅有聊天功能，还有很多小工具和游戏。目前挂上了知名的点击饼干游戏，让大家在上班时也能摸鱼玩游戏，目前已经支持云存储，所以再也不怕丢存档啦。还有其他功能留给你们探索吧，我也会持续优化这个网站，有兴趣的可以试玩一下。 作者：鼓励Jun https://www.bilibili.com/read/cv26682819/?jump_opus=1 出处：bilibili